¿Cómo diablos llegó a
ser entrenador de los Caballeros?
Esos Caballeros solían ser
los peores de la liga.
Ahora están en racha ganadora,
llegaron a las semifinales.
Parece que Ted es el responsable.
Cuando él estaba aquí,
nunca nos costaba tanto ganar.
Así que alguien que se las arregla
tan mal como tú, James, tiene un
agarre bien fuerte en el trasero de Ted.
Esas victorias no tuvieron nada que ver con él.
Le enseñé unos trucos.
Ahora cree que es un genio
entrenador.
Por favor.
Ganarle será fácil.
Si no puedes ganarle a ese perdedor,
cada tipo aquí
puede hacer las maletas.
Entrenador, tal vez deberíamos traer a Ted de vuelta.
Con él aquí,
podríamos ganar el campeonato.
¿No lo quieres?
Sí.
¿Todos quieren a Ted de vuelta?
Sí, todos quieren
una gran fiesta con Ted.
Bueno.
Como quieren a su novio de vuelta,
supongo que no puedo arriesgarme a que
filtre mi estrategia.
Bien.
Lo traeré de vuelta.
Señor Vincent,
está a punto de enfrentar a los Águilas.
¿Cree que los Caballeros pueden ganar?
No, yo, eh...
Creo en mi equipo.
Si nos ceñimos a mi plan,
los Águilas no tienen oportunidad.
Pero por lo que he oído,
eres solo un asistente despedido.
¿Qué te hace tan confiado?
¿Confiado en qué?
¿En sus propias ilusiones?
Este tipo es un payaso que se cree grande.